# V-sao-n-n-ch-n-du-h-c-M-2016
Thông tin mới nhất từ trung tâm tư vấn du học Mỹ uy tín - Theo số liệu mới nhất, Mỹ hiện có số sinh viên nước ngoài đến du học đông nhất: Trên 760,000. Vậy, vì sao sinh viên chọn du học Mỹ 2016  Chất lượng đào tạo giáo dục du hoc my cao. Hàng năm, tạo chí The Times xếp hạng các trường đại học trên thế giới và theo số liệu này, Mỹ luôn có nhiều trường đại học đứng trong danh sách TOP các trường đại học trên thế giới. Bằng cấp của Mỹ không chỉ được công nhận mà còn được đánh giá cao trên thế giới. Trên 4,900 trường cao đẳng, đại học, viện đào tạo tại Mỹ cung cấp các khóa học đại học và sau đại học trong hơn 900 chuyên ngành chuyên môn khác nhau. Mối quan hệ chặt chẽ giữa giảng dạy và nghiên cứu trong các trường giúp nâng cao thêm vị thế và chất lượng đào tạo tại Mỹ. Trong các trường đại học, sinh viên được học dưới sự giảng dạy, hướng dẫn trực tiếp của các giáo sư đạt từ giải Nobel Laureates đến giải  Pulitzer.  Sự thành công của bậc giáo dục đại học Mỹ  là dựa trên nền tảng của sự kết hợp giữa phương tiện và công nghệ giảng dạy tiên tiến, giảng viên xuất sắc, chương trình đào tạo có sự chuyên môn hóa sâu và quan tâm đến sự phát triển cá nhân. >>> dịch vụ du học Úc hiệu quả 2016  lam-bang-dai-hoc-210     Nhiều lựa chọn học tập. Các cơ hội học tập đa dạng tại Mỹ đảm bảo rằng mọi sinh viên đều có cơ hội học tập và phát triển cá nhân. Tùy ngành học mình mong muốn, DHS có vô khối các trường để lựa chọn: học kinh tế, chính trị, khoa học, công nghệ hay khoa học xã hội, học tại trường công hay tư, nội trú hay bán trú, cao đẳng cộng đồng hay đại học, viện nghiên cứu, viện kỹ thuật chuyên ngành, học toàn thời gian hay bán thời gian, học xong ngay hay bảo lưu, học lý thuyết hay lý thuyết kết hợp với thực hành, hoặc thực hành trong 01 năm rồi quay lại học… Vô vàn lực chọn cho sinh viên Học đi đôi với hành và phát triển cá nhân. Mặc dù các trường đại học Mỹ nhấn mạnh các yêu cầu về học thuật trong đào tạo, trong khung cảnh trường đai học Mỹ, thành công của sinh viên là sự kết hợp giữa học tập và các hoạt động bên ngoài các kì kiểm tra, giờ lên lớp…Sinh viên tại Mỹ có nhiều cơ hội thực hành, phát triển các kỹ năng lãnh đạo, xã hội, thể thao, giải trí, văn hóa, cộng đồng và các kĩ năng cá nhân khác. Linh hoạt trong đào tạo. Tính linh hoạt thể hiện trong việc hầu hết các trường công nhận chương trình đào tạo của nhau, cho phép sinh viên chuyển đổi ngành học, trường học, bảo lưu, liên thông các khóa học dễ dàng và những gì đã học là được công nhận. Sinh viên, vì vậy có rất nhiều cơ hội để học tập, trải nghiệm và thành công. Chi phí vừa phải. So với các nước khác, chi phí du học tại Mỹ khá rẻ. Bạn có thể dễ dàng tìm thấy các trường đại học với mức phí chỉ từ 8,000usd/ năm học, mức sinh hoạt phí chỉ từ 5,000usd/ năm, chưa kể bạn hoàn toàn có thể có cơ hội học bổng nếu bạn học tốt từ Việt Nam. Nhiều học bổng du học Mỹ chất lượng. Mỹ hấp dẫn các du học sinh bởi chính sách học bổng và hỗ trợ tài chính rộng rãi ngay với cả sinh viên quốc tế. Tham khảo thêm nhiều thông tin du học bổ ích tại website du học Mỹ http://duhocuytin.edu.vn/
